النصر والإخلاص والتهم بالحقيقة.
دفعة لا نهاية لها لهدف الأفضل!
صديقته تغادر المنزل بعد حجة تافهة.
هذا يؤدي إلى لقاء حزين في المكان الذي التقيا فيه لأول مرة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
و؟
متى سيأتي؟
يقول أنه سيأتي بعد تغيير الملابس في المنزل.
من هو؟
ألا تتذكر؟ قلت لك في ذلك اليوم.
سيأتي طالب جديد جاء إلى صفنا.
تعال ، ران!
لنذهب! حسنا.
طالب جديد؟
أوه ، صحيح.
عندما تحدثت عن هذا ،
كنت نائما ، أليس كذلك؟
مهلا.
لماذا يأتي هذا الشخص إلى هنا؟
لما لا؟
أوه ، بلدي.
يعتقد هذا الطفل أنك حصلت على صديق وتشعر بالغيرة.
تعال ، سونوكو.
هذا ليس هو!
ثم ما هذا؟
هل ستصرخ لشينيتشي عن هذا؟
أنا هو شخصيا.
سيء جدا!
إنه لن يأتي إلى هنا بسببي.
مرحبا ران.
لقد عدت مبكرا.
أكره أن أسألك خدمة عندما عدت للتو ،
لكن هل تعطيني فنجان قهوة؟
ما لم تكن القهوة التي تصنعها ،
يبدو أن خلايا دماغي تصبح عابسة وترفض النهوض.
من تحاكي؟
السيد. موري هل انت بخير
هيا!
إنها فقط الفتاة الغنية القذرة!
ماذا؟ معتدل؟
إذا كنت تتحدث عن الشخص الذي يأتي إلى هنا ، -مهلا!
يقول إنه قادم إلى هنا لاحقًا!
هل هذا الشخص قادم لرؤية بوبس؟
نعم. يقول إنه معجب كبير بالأب.
هل أنت مرتاح ، نظارات شقي؟
سونوكو ، سوف تحصل عليه.
معجب كبير من بوبس؟
"نقطة عدم العودة (الجزء 1)"
كنت أتطلع إلى الضيف.
لكن ...
ما الفائدة من ارتداء الهواء لصبي المدرسة الثانوية؟
ولد؟
هاه؟ ألم يكن من المفترض أن تكون فتاة في المدرسة الثانوية
من يشبه رينا ميزوناشي المذيع؟
رينا ميزوناشي؟
قلت لك أنه طالب صبي!
كنت تقول ، "هذا الطفل اللطيف" لذلك أخذته ليكون فتاة.
لا ، بوبس! لا تقابله!
هو هنا!
ادخل!
بوبس!
أوتش.
أنا آسف.
تعثرت على شيء ما.
كيف حالك المحقق موري؟
إنه لشرف لي أن أراك!
إنه كونان ، الذي يقيم معنا الآن.
هاه؟
كما قلت للتو ، سيبقى معنا.
إنه شقي نظارات.
هنا نظارتك!
شكرًا لك.
إنه والدي.
أنا آسف.
كيف حالك المحقق موري؟
أنا إيسوكي هوندو.
مرحبا.
تشرفت بمقابلتك.
هذا مؤلم.
أوتش ...
ماذا مع هذا الرجل؟
أنا أفهم نوعًا ما سبب إشارة ران إليه على أنه "الطفل".
انه مجرد قليلا من كلوتز.
أنا لست كلوتز ، فقط سيئ الحظ!
إذا أسقطت نخب بلدي ، فإن الجانب الجزار سوف تسقط بالتأكيد على الأرض.
إذا ذهبت للتخييم ، فأنا أول من يعضه البعوض.
إذا التقطت صورة جماعية مع الجميع ،
لسبب ما أنا الوحيد الذي أغلقت عيني.
يجب ألا يحبني الله!
إذا كنت فتاة ، فستكون كلوتز صغير لطيف ، لكن ...
لهذا أردت أن أقابل المحقق موري!
هاه؟ لماذا ا؟
أريدك أن تشارك القليل من حظك الجيد معي!
حظا سعيدا?
أعني ، القدرة على حل الحالات أثناء النوم هو محظوظ جدا!
أنا متأكد من أن الله ينزل عليك فقط خلال ذلك الوقت!
الله؟ هيا.
صحيح أن أبي يسمى "كوغورو النائم" ،
لكنه ينظر إلى الأسفل ويكشف الحقيقة ،
وليس نائمًا حقًا ، كما تعلم.
لكنه عادة ما يتجنب الرد أثناء المقابلات بعد حل الحالات ،
قول أشياء مثل ، "نسيت" ، أو "اسأل الشرطة" ، أليس كذلك؟
تعال للتفكير في الأمر ...
إنه يقول ذلك فقط لأنه محرج!
يتذكر كل شيء.
صحيح يا أبي؟
نعم ، نوع من.
من فضلك أرني "Kogoro النائم".
رجاء!
نعم ، لكن ...
إنه عبء من المتاعب.
عفوا.
"أتسوشي ميسومي (32)" - هل هذه وكالة المباحث موري؟
نعم.
لقد لمست ثديي! كيف يجرؤ على لمسني!
هل أنت هنا لتطلب منه حل قضية؟
نوع من.
المحقق موري! يريدك أن تحل قضية!
حسنا!
ليس مرة أخرى.
أوتش. ليس مرة أخرى.
أنفي ...
ولد كلوتز. الخير.
من فضلك لا تدعها تزعجك.
حسنا.
تريدني أن أجد صديقتك التي اختفت؟
نعم.
أنا أعيش معها ،
لكن هذا الصباح عندما نهضت ، ذهبت.
سبب مغادرتها
ربما بسبب الحجة التي كانت لدينا الليلة الماضية.
إذا كان الأمر جيدًا معك ، فهل تخبرني من فضلك بما جادلت بشأنه؟
أوه ، نعم.
مهلا!
يا رفاق ، اذهب بعيدا.
لا بأس!
إنها مجرد الحجة المعتادة التي لدى أي شخص.
أنا أرى.
حسنا.
حق.
لقد كنت مشغولا مؤخرا وغير قادر على قضاء الكثير من الوقت معها.
هذا ما أثار حجتنا ،
ولكن بعد أن قال ما أردنا أن نقوله ...
لقد تغيرت!
وأنا لم أتغير على الإطلاق!
نحن في نقطة عدم العودة.
لا يمكننا أبدًا العودة إلى كيف عندما التقينا لأول مرة.
بعد تلك الملاحظة ، لم تقل أي شيء وذهبت للنوم.
عندما نهضت في الصباح ، ذهبت هي والسيارة.
بالتأكيد يبدو وكأنه شجار أي عاشق آخر.
وإمكانية أن تكون هذه قضية جنائية منخفضة جدا.
لقد غادرت ببساطة.
أنا متأكد من أنها ستعود في غضون يومين إلى ثلاثة أيام.
لا استطيع الانتظار كل هذا الوقت!
غدا لا بد لي من تحويل بعض الوثائق إلى الشركة ،
لكنني تركتها في السيارة التي أخذتها!
لذلك أنا بحاجة للعثور عليها بحلول اليوم بغض النظر عن ما!
بالطبع أنا قلق عليها أيضًا.
أنا أرى.
أنا أفهم ، ولكن هناك القليل من الاستمرار.
مهلا.
هل تعلم
أن لديك أوراق مهمة من شركتك في السيارة؟
بلى.
إذا كان الأمر كذلك ، فقد تحاول فقط أن تكون لئيمًا معك.
تحاول أن تكون لئيمًا؟
بلى! أعتقد أنها تريدك أن تأتي للبحث عنها ،
إلى المكان الذي لعبت فيه كلاكما الجبنة اليابانية في الماضي.
جبنة يابانية؟
فقط ماذا يعني ذلك؟
تذكر؟
قال منذ فترة: "نحن في مرحلة من عدم العودة".
أليس هذا عن Parcheesi؟
عندما لعبت Parcheesi مع Ran في ذلك اليوم ،
لقد وصلت إلى نقطة عدم العودة أيضًا!
ران ، هل تلعب Parcheesi مع هذا الشقي النظارات؟
إنها لعبة التلفزيون "شارع بودوري".
كونان جيد في ذلك.
أنت غبي جدا.
نقطة عدم العودة التي يتحدث عنها
لا يمكن العودة إلى كيف اعتادوا أن يكونوا عندما التقيا لأول مرة.
ربما هي حيث التقيا ببعضكما البعض لأول مرة؟
صحيح ، صحيح.
بعد خوض معركة ، إذا أرادت أن تكون لئيمًا وتجعلك تجدها ،
يمكن أن يكون هذا هو المكان المثالي.
على أي حال ، سيد. ميسومي ...
ما هذا؟
أين قابلتها لأول مرة؟
حق.
في نطاق تزلج في Gunma.
لهذا السبب أخبرتك ألا تأتي.
هل أنت بخير يا إيسوكي؟
انظر.
في مثل هذه المواقف ، أنا أول من أصاب بالبرد.
انها تثلج من الصعب جدا ، لذلك ربما سونوكو كان على حق لا يريد أن يأتي.
غونما؟
سيتم تغطيتها بالثلج هذا الوقت من العام.
أنا آسف ، ران. هل تمانع في عدم الذهاب هذه المرة؟
حق.
مهلا ، لا تعطي البرد الخاص بك إلى ران.
أنا بخير. لأن كونان دافئ جدا.
نفس الشيء هنا.
و؟
هل قابلتما حقًا على هذا الجبل المتجمد؟
نعم.
قدت هنا مع ثلاثة من أصدقائها ،
ولكن عندما كانت تقود عبر قطع قصير من الطريق الجبلية هنا ،
توقف المحرك وتوقفوا.
ما هو الأمر على ما يبدو؟
نحن في إصلاح لأن سيارتنا توقفت عن الحركة.
لم تمر أي سيارات أيضًا.
أنا سعيد جدا.
لذا ، المكان الذي التقينا فيه لأول مرة هو الطريق أمامنا.
على الجانب الآخر من تلك الشجرة!
هذه سيارتي!
القضية مغلقة ، على ما أعتقد.
عامي؟ عامي؟
مرحبًا ، عامي! الحصول على عقد من نفسك!
مهلا! ما هذا؟
سأذهب للتحقق!
انتظر.
يتم إغلاق المساحة بين كلا البابين بإحكام مع شريط إخفاء.
هناك موقد فحم الطين المحمولة من قبل مقعد الراكب.
انتحار؟
أين المفتاح؟ أليس لديك مفتاح احتياطي؟
أنا أفعل!
دارن ذلك!
إنه مغلق بإحكام مع شريط إخفاء. لن يفتح.
أعتقد أنه سيتعين علينا الاتصال بالشرطة وفتحها باستخدام الأدوات.
يرجى البقاء مرة أخرى.
من أين لك هذا الخفاش؟
احتفظ دائمًا بمضرب للعب لعبة رمل في جذع سيارتي.
عامي! سأخرجك من هناك الآن!
عامي!
عامي؟
تقشر الشريط الماسك على باب السيارة في الوقت الحالي!
نعم سيدي!
لكنها مغلقة بإحكام شديد.
من الصعب تقشير كل ذلك.
هذا صحيح.
يجب أن يكون هناك قاطع هنا.
عامي؟
الحصول على عقد من نفسك ، عامي!
من مظهره ، لقد ماتت بالفعل.
أوه ، لا.
عامي! عامي!
عامي! مرحبًا ، عامي!
أعتقد أنني سأتصل بسيارة إسعاف بالإضافة إلى شرطة جونما.
اتصلت بهم منذ فترة.
قيل لي أن الضابط الذي هو شريك كبير لك قادم!
مهلا. لا تقل لي أنه ...
لذلك هو بعد كل شيء.
ما الذي يجعلنا شركاء رائعين؟
فقط ماذا تعتقد أنك تقول يا سيد موري
تم حل كل حالة عملنا عليها معًا!
إنها 100٪!
ثم ماذا عن جميع الحالات الأخرى؟
حسنًا ، كما ترى ...
لا يتم حل جميع الحالات الأخرى.
دعونا نترك tidbits جانبا وبدء التحقيق.
سأحصل على صورة لكوجورو النائم بالتأكيد اليوم.
أنا آسف لقول هذا ، لكن هذا لن يكون ممكنًا.
انظر إلى السيارة التي كانت فيها المرأة.
يتم إغلاق الباب بإحكام من داخل السيارة مع شريط إخفاء.
يوجد موقد فحم محمول من مقعد الراكب
مع بقايا محروقة من الوقود الصلب.
تم تنفيذ المرأة من السيارة
بعد تكسير الزجاج الأمامي بمضرب معدني.
لأن هذه كانت الطريقة الوحيدة للدخول إلى السيارة أو الخروج منها.
وبعبارة أخرى ، هذا هو التسمم أول أكسيد الكربون ،
التي تم تنفيذها عن طريق حرق الوقود الصلب في سيارة مختومة.
لا شك أنها انتحرت.
ماذا؟ ماذا؟
هذا يعني أننا لا نستطيع الرؤية ... هذا يعني أننا لا نستطيع الرؤية ...
كوغورو النائم في العمل؟ كوغورو النائم في العمل؟
من هذا الفتى الصغير؟
أوه ، إنه مجرد معجب بالمدرسة الثانوية جاء معنا.
معجب بالسيد. موري
نعم سيدي!
كيف حالك؟ أنا إيسوكي هوندو!
هذه هي المرة الأولى التي أقابل فيها محقق شرطة حقيقي ،
لذلك أنا متحمس حقًا!
أنا الضابط يامامورا من قسم شرطة غنما.
يمكنك الاتصال بي السيد. ياما.
إنهم يصنعون زوجًا رائعًا.
-السيد. يامامورا. نعم؟
تم الكشف عن دواء النوم من القهوة المعلبة على أرضية السيارة.
دواء نائم؟
حريصة على ما إذا كانت يمكن أن تموت حقا أم لا ،
أعتقد أنها شربته فقط تأكد من أنها ستنجح.
أنا أرى!
إذا كان الأمر كذلك ...
يجب أن يكون للمرأة وضع نوم سيء حقًا.
ماذا؟
كانت تجلس بشكل جيد في مقعد السائق ، أليس كذلك؟
لكنني رأيت جزءًا مطويًا على الجزء العلوي من ملابسها بالقرب من وركيها.
من المرجح أن تتضايق
إذا كانت تجلس بشكل جيد وتصلحها على الفور.
لذلك ربما تم صنع التجعد أثناء نومها ، أليس كذلك؟
يبدو أنه كان كذلك.
وينطبق الشيء نفسه على مقعد السائق.
ماذا؟
تعال معي ، ران.
حسنا.
انحنى بجانب السيارة
وتظاهر بأنك تمسك عجلة القيادة.
حسنا.
مثل هذا؟
نرى؟ كانت المرأة في نفس الموقف الذي كان ران الآن ،
فهل المقعد بعيد جدًا بالنسبة لها؟
ربما كان لديها وضعية نوم سيئة
لذلك دفعت مقعدها مرة أخرى قبل أن تنام.
هذا صحيح.
المقعد بعيد جدًا بالنسبة للمرأة التي كانت تقود السيارة.
أليس هذا على الأرجح لأنها أعادت المقعد
من أجل وضع موقد الفحم المحمول عند القدمين؟
أنا أرى.
وضعتها على قدميها ،
لكن نقله إلى مقعد الراكب لأنه كان حارًا جدًا.
بالمناسبة من أنت؟
حق.
كنت أواعد المرأة التي انتحرت في هذه السيارة.
أنا أتسوشي ميسومي.
أنا آسف جدا. تعازي.
و؟ هل كان لديها وضعية نوم سيئة؟
نعم.
لم يكن لديها وضع نوم جيد جدا.
أنا أرى.
ثم هو الانتحار بعد كل شيء.
أعتقد ذلك.
لا.
هذه جريمة قتل مخططة بذكاء تم إعدادها لتبدو وكأنها انتحار.
علاوة على ذلك ، من المحتمل أن يكون الجاني ...
ذلك الرجل.
لكني لا أفهم.
كيف خرج من السيارة المختومة؟
تم إغلاق السيارة بإحكام من الداخل مع شريط إخفاء.
ولإبقائها في المقعد ...
ما نوع الحيلة التي استخدمها؟
"الحلقة القادمة"
أن كل استيعاب الموقف كما لو كان لاحتقار الجميع هو في الواقع
كوغورو النائم!
انتظر ثانية.
هذا الشريط الغامض ...
ألا يزعجك ذلك؟
ماذا؟
بجانب السيد. موري ...
أوه تقصد كونان؟
كونان التالي ، "نقطة عدم العودة (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"ضمادة"
لدي ألم في المعدة لذا أعطني ضمادة.
لا أعتقد أنه سيعالج آلام معدتك.
هل هذا صحيح؟